Repository: hivewallet/hive-mac
Catalog: Hive/Controllers/*.lproj/HIErrorWindowController.strings
Languages: ja

# 1.title
source: Error
ja: エラー

# Cob-tq-o5r.title
source: Please send us a report to help us fix the problem.
ja: この問題を解決する為にレポートを送ってください

# F9w-28-7kX.title
source: Describe what you were doing when the error occurred (preferably in English):
ja: どんな時に何をやって問題が起きたかを教えてください（出来れば英語で）:

# Mpx-rH-nUM.title
source: Oh no, something went wrong!
ja: 何か問題が発生したようです。

# pya-AJ-MPI.title
source: Your name (optional)
ja: あなたの名前（オプション）

# tDm-yy-jVS.title
source: Send
ja: 送信

# tR0-Dg-y0x.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# uLK-ff-isg.title
source: Error details:
ja: エラーの内容:

# xF4-pJ-cQU.title
source: An unexpected error has occurred in Hive.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# zup-Q6-bK7.title
source: Your email (optional)
ja: メールアドレス（オプション）
